Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.EFFECT
source: Increases <link="DECOR">Decor</link> and reduces <link="STRESS">Stress</link>. Must be sculpted by a Duplicant.
ja_jp: <link="DECOR">装飾値</link>を増加させ、複製人間の<link="STRESS">ストレス</link>を減らします。 複製人間に彫刻してもらう必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.NAME
source: <link="ICESCULPTURE">Ice Block</link>
ja_jp: <link="ICESCULPTURE">氷の塊</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.POORQUALITYNAME
source: "Abstract" Ice Sculpture
ja_jp: 氷像的な「何か」

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDGASCONDUIT.DESC
source: Pipe insulation prevents gas contents from significantly changing temperature in transit.
ja_jp: パイプ断熱は移送中の気体の温度が変化するのを抑制します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDGASCONDUIT.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> with minimal change in <link="HEAT">Temperature</link>. Can be run through tiles.
ja_jp: <link="ELEMENTSGAS">気体</link>の<link="HEAT">温度</link>変化を最小にしたまま移送します。 タイルを貫通して敷設できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDGASCONDUIT.NAME
source: <link="INSULATEDGASCONDUIT">Insulated Gas Pipe</link>
ja_jp: <link="INSULATEDGASCONDUIT">断熱型気体用パイプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDLIQUIDCONDUIT.DESC
source: Pipe insulation prevents liquid contents from significantly changing temperature in transit.
ja_jp: パイプ断熱は移送中の液体の温度が変化するのを抑制します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDLIQUIDCONDUIT.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> with minimal change in <link="HEAT">Temperature</link>. Can be run through tiles.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>の<link="HEAT">温度</link>変化を最小にしたまま移送します。 タイルを貫通して敷設できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDLIQUIDCONDUIT.NAME
source: <link="INSULATEDLIQUIDCONDUIT">Insulated Liquid Pipe</link>
ja_jp: <link="INSULATEDLIQUIDCONDUIT">断熱型液体用パイプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDWIRE.DESC
source: This stuff won't go melting if things get heated.
ja_jp: 高熱になっても溶融しない素材です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDWIRE.EFFECT
source: Connects buildings to <link="POWER">Power</link> sources in extreme <link="HEAT">Heat</link>. Can be run through tiles.
ja_jp: 超<link="HEAT">高熱</link>下の<link="POWER">電力</link>源どうしを接続します。 タイルを貫通して敷設できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDWIRE.NAME
source: <link="INSULATEDWIRE">Insulated Wire</link>
ja_jp: <link="INSULATEDWIRE">断熱型電線</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONTILE.DESC
source: The lowered thermal conductivity of insulated tiles slows heat from passing through them.
ja_jp: 断熱タイルの低伝熱性が、タイルを通して伝わる熱を低減します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONTILE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Reduces <link="HEAT">Heat</link> transfer between walls, retaining ambient heat in an area.
ja_jp: 部屋用の壁や床として使えるタイルです。 周辺環境の温度差や、壁を通して伝わる<link="HEAT">熱</link>を軽減します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONTILE.NAME
source: <link="INSULATIONTILE">Insulated Tile</link>
ja_jp: <link="INSULATIONTILE">断熱型タイル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONWALL.DESC
source: You'd be surprised how much research went into making warm wallpaper.
ja_jp: この温かい壁紙を作るために、どれだけ研究を重ねたかを知ったら驚くでしょう。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONWALL.EFFECT
source: Reduces <link="HEAT">Heat</link> loss through colony walls.
ja_jp: コロニーの壁を通して伝わる<link="HEAT">熱</link>損失を軽減します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONWALL.NAME
source: <link="INSULATIONWALL">Insulation</link>
ja_jp: <link="INSULATIONWALL">断熱材</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDER.DESC
source: (That means they climb it.)
ja_jp: (登るためのもの)

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDER.EFFECT
source: Enables vertical mobility for Duplicants.
ja_jp: 垂直方向へ複製人間を移動可能にします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDER.NAME
source: <link="LADDER">Ladder</link>
ja_jp: <link="LADDER">梯子</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDERFAST.DESC
source: Plastic ladders are mildly antiseptic and can help limit the spread of germs in a colony.
ja_jp: プラスチック製梯子は抗菌加工されており、コロニーに病原菌が拡大するのを制限してくれます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDERFAST.EFFECT
source: Increases Duplicant climbing speed.
ja_jp: 複製人間の昇降速度を上昇させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDERFAST.NAME
source: <link="LADDERFAST">Plastic Ladder</link>
ja_jp: <link="LADDERFAST">プラスチック製梯子r</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDITIONER.DESC
source: A thermo aquatuner cools liquid and outputs the heat elsewhere.
ja_jp: 液体クーラーは液体を冷却し、その熱を外部に出力します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDITIONER.EFFECT
source: Cools the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> piped through it, but outputs <link="HEAT">Heat</link> in its immediate vicinity.
ja_jp: パイプから送られた<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を冷却しますが、設備自体から周辺に<link="HEAT">熱</link>を放出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDITIONER.NAME
source: <link="LIQUIDCONDITIONER">Thermo Aquatuner</link>
ja_jp: <link="LIQUIDCONDITIONER">液体クーラー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUIT.DESC
source: Liquid pipes are used to connect the inputs and outputs of plumbed buildings.
ja_jp: 液体用パイプは配管設備の入力または出力として使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUIT.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> between <link="LIQUIDPIPING">Outputs</link> and <link="LIQUIDPIPING">Intakes</link>. Can be run through tiles.
ja_jp: <link="LIQUIDPIPING">取水口</link>から<link="LIQUIDPIPING">排水口</link>へ<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を移送します。 タイルを貫通して敷設できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUIT.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUIT">Liquid Pipe</link>
ja_jp: <link="LIQUIDCONDUIT">液体用パイプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITBRIDGE.DESC
source: Separate pipe systems prevent mingled contents from causing building damage.
ja_jp: パイプの配管を分離することで、設備損傷の原因となる内容物の混入を避けます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITBRIDGE.EFFECT
source: Runs one <link="LIQUIDPIPING">Liquid Pipe</link> section over another without joining them. Can be run through tiles.
ja_jp: 他の<link="LIQUIDPIPING">液体用パイプ</link>に干渉せずに配管できます。 タイルを貫通して敷設できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITBRIDGE.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUITBRIDGE">Liquid Bridge</link>
ja_jp: <link="LIQUIDCONDUITBRIDGE">液体ブリッジ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCOOLEDFAN.DESC
source: A Duplicant can work a hydrofan to temporarily cool small areas as needed.
ja_jp: 複製人間が必要に応じて水冷扇風機を使うと、狭いエリアを一時的に冷やすことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCOOLEDFAN.EFFECT
source: Dissipates a small amount of the <link="HEAT">Heat</link>.
ja_jp: <link="HEAT">熱</link>を少量放散させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCOOLEDFAN.NAME
source: <link="LIQUIDCOOLEDFAN">Hydrofan</link>
ja_jp: <link="LIQUIDCOOLEDFAN">水冷扇風機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFILTER.DESC
source: Liquid filters send the selected liquid into a special pipe, expelling everything else through a second output.
ja_jp: 液体フィルターは指定した液体を別のパイプに流し、それ以外をもう一つの出力側に送ります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFILTER.EFFECT
source: Sieves one <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> out of a mix, sending it into a dedicated <link="LIQUIDPIPING">Pipe</link>.
ja_jp: 混合液体から、指定した<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>をろ過し、別の口に繋がった<link="LIQUIDPIPING">パイプ</link>へ移送します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFILTER.NAME
source: <link="LIQUIDFILTER">Liquid Filter</link>
ja_jp: <link="LIQUIDFILTER">液体フィルター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDHEATER.DESC
source: Liquid tepidizers kill waterborne germs and heat liquid to a perfect showering temperature.
ja_jp: 液体ヒーターは水中の病原菌を殺菌し、シャワーに適した温度に温めます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDHEATER.EFFECT
source: Warms large bodies of <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>. Must be fully submerged.
ja_jp: 大量の<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を温めます。 完全に水没している必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDHEATER.NAME
source: <link="LIQUIDHEATER">Liquid Tepidizer</link>
ja_jp: <link="LIQUIDHEATER">液体ヒーター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLOGICVALVE.DESC
source: Automated piping saves time and resources by removing the need for Duplicant management.
ja_jp: 自動化された配管は複製人間による管理の必要性を無くし、時間と資源を節約します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLOGICVALVE.EFFECT
source: Automatically turns <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> flow on or off using <link="LOGIC">Automation</link> technology.
ja_jp: <link="LOGIC">自動化</link>技術により<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>の流入を自動的に制御します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLOGICVALVE.NAME
source: <link="LIQUIDLOGICVALVE">Liquid Shutoff</link>
ja_jp: <link="LIQUIDLOGICVALVE">液体遮断器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDMINIPUMP.DESC
source: Mini pumps are useful for moving small quantities of liquid with minimum power draw.
ja_jp: ミニポンプは少量のエネルギーで少量の液体を移動させるのに適しています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDMINIPUMP.EFFECT
source: Draws in a small amount of <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and runs it through <link="LIQUIDPIPING">Pipes</link>. Must be submerged in liquid.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を少量吸い上げ、<link="LIQUIDPIPING">液体用パイプ</link>に移送します。 液体の中に沈めないといけません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDMINIPUMP.NAME
source: <link="LIQUIDMINIPUMP">Mini Liquid Pump</link>
ja_jp: <link="LIQUIDMINIPUMP">ミニ吸水ポンプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMP.DESC
source: Piping a pump's intake to another building's output will send liquid to that building.
ja_jp: 設置された場所の液体を給水口から吸い込み、他の設備の出力に移送します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMP.EFFECT
source: Draws in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and runs it through <link="LIQUIDPIPING">Pipes</link>. Must be submerged in liquid.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を吸い上げ、<link="LIQUIDPIPING">パイプ</link>に移送します。 液体の中に沈めないといけません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMP.NAME
source: <link="LIQUIDPUMP">Liquid Pump</link>
ja_jp: <link="LIQUIDPUMP">吸水ポンプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMPINGSTATION.DESC
source: Pitcher pumps are used to fetch water and other liquids for delivery to buildings.
ja_jp: 手押しポンプは設備に運搬する水や他の液体をくみ上げるのに使います

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMPINGSTATION.EFFECT
source: Manually pumps <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> into bottles for transport. Duplicants can only carry bottled liquids.
ja_jp: 持ち運びのために、<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>をボトルに詰めます。 複製人間が液体を運搬するにはボトル詰めされている必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMPINGSTATION.NAME
source: <link="LIQUIDPUMPINGSTATION">Pitcher Pump</link>
ja_jp: <link="LIQUIDPUMPINGSTATION">手押しポンプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVALVE.DESC
source: Valves control the amount of liquid that moves through pipes, preventing waste.
ja_jp: バルブは無損失でパイプを流れる液体の量を調整します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVALVE.EFFECT
source: Controls the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> volume permitted through <link="LIQUIDPIPING">Pipes</link>.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>の流量を調整し、接続された<link="LIQUIDPIPING">パイプ</link>に移します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVALVE.NAME
source: <link="LIQUIDVALVE">Liquid Valve</link>
ja_jp: <link="LIQUIDVALVE">液体バルブ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVENT.DESC
source: Vents are an exit point for liquids from plumbing systems.
ja_jp: 排水口は液体循環系の出口にあたります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVENT.EFFECT
source: Releases <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> from <link="LIQUIDPIPING">Liquid Pipes</link>.
ja_jp: <link="LIQUIDPIPING">液体用パイプ</link>を通して<link="ELEMENTSLIQUID">液体</style>を放出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVENT.NAME
source: <link="LIQUIDVENT">Liquid Vent</link>
ja_jp: <link="LIQUIDVENT">排水口</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDISEASESENSOR.DESC
source: Detects the presence and quantity of nearby germs
ja_jp: 周辺に存在する病原菌の濃度を検出します

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDISEASESENSOR.EFFECT
source: <link="LOGIC">Active</link>/<link="LOGIC">Standby</link> depending on quantity of surrounding <link="DISEASE">Germs</link>.
ja_jp: 周囲の<link="DISEASE">病原菌</link>濃度が指定した範囲内にある時、<link="LOGIC">アクティブ</link>または<link="LOGIC">スタンバイ</link>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDISEASESENSOR.NAME
source: <link="LOGICDISEASESENSOR">Germ Sensor</link>
ja_jp: <link="LOGICDISEASESENSOR">病原菌センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEAND.DESC
source: This gate only turns buildings on when both the input buildings are on active the same time.
ja_jp: この論理ゲートは入力側の設備が両方とも稼働状態になった時に出力側の設備を稼働させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEAND.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> when the systems connected to its Inputs are both <link="LOGIC">Active</link>. Goes into <link="LOGIC">Standby</link> when one or both Inputs are on <link="LOGIC">Standby</link>.
ja_jp: 両方の入力が<link="LOGIC">アクティブ</link>の時、<link="LOGIC">アクティブ</link>になります。 いずれか一方の入力が<link="LOGIC">スタンバイ</link>になると、<link="LOGIC">スタンバイ</link>に遷移します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEAND.NAME
source: <link="LOGICGATEAND">AND Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEAND">AND ゲート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEBUFFER.DESC
source: This gate will keep buildings running for a short time after the input building is deactivated.
ja_jp: この論理ゲートは入力側の設備が非稼働状態になった後でも、しばらくの間設備を稼働させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEBUFFER.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> if the system connected to its Input is <link="LOGIC">Active</link>. Stays <link="LOGIC">Active</link> for a short time after its Input enters <link="LOGIC">Standby</link>.
ja_jp: 入力が<link="LOGIC">アクティブ</link>の時、<link="LOGIC">アクティブ</link>になります。 入力が<link="LOGIC">スタンバイ</link>になっても、少しの間<link="LOGIC">アクティブ</link>を保ちます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEBUFFER.NAME
source: <link="LOGICGATEBUFFER">BUFFER Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEBUFFER">BUFFER ゲート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEFILTER.DESC
source: This gate will keep buildings turned off for a short time after the input building is activated.
ja_jp: この論理ゲートは入力側の設備が稼働状態になった後でも、しばらくの間設備を非稼働にします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEFILTER.EFFECT
source: Enters <link="LOGIC">Standby</link> if the system connected to its Input is also on <link="LOGIC">Standby</link>. Stays in <link="LOGIC">Standby</link> for a short time after its Input becomes <link="LOGIC">Active</link>.
ja_jp: 入力が<link="LOGIC">スタンバイ</link>の時、<link="LOGIC">スタンバイ</link>になります。 入力が<link="LOGIC">アクティブ</link>になっても、少しの間<link="LOGIC">スタンバイ</link>を保ちます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEFILTER.NAME
source: <link="LOGICGATEFILTER">FILTER Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEFILTER">FILTER ゲート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATENOT.DESC
source: This gate reverses logic, turning buildings on when it receives off values and vice versa.
ja_jp: この論理ゲートは論理状態を反転させます。設備の稼働状態は受け取った入力値を逆転させたものになります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATENOT.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> if the system connected to its Input is on <link="LOGIC">Standby</link>. Goes into <link="LOGIC">Standby</link> when its Input is <link="LOGIC">Active</link>.
ja_jp: 入力が<link="LOGIC">スタンバイ</link>の時、<link="LOGIC">アクティブ</link>になります。 入力が<link="LOGIC">アクティブ</link>になると、<link="LOGIC">スタンバイ</link>に遷移します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATENOT.NAME
source: <link="LOGICGATENOT">NOT Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATENOT">NOT ゲート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEOR.DESC
source: This gate can only turn buildings on if it has one or more active inputs connected to it.
ja_jp: この論理ゲートは最低1つ以上のアクティブな入力があった場合のみ設備を稼働させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> if one or both of the systems connected to its Inputs are <link="LOGIC">Active</link>. Goes into <link="LOGIC">Standby</link> when neither Inputs are <link="LOGIC">Active</link>.
ja_jp: いずれか一方の入力が<link="LOGIC">アクティブ</link>の時、<link="LOGIC">アクティブ</link>になります。 両方の入力が<link="LOGIC">スタンバイ</link>になると、<link="LOGIC">スタンバイ</link>に遷移します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEOR.NAME
source: <link="LOGICGATEOR">OR Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEOR">OR ゲート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEXOR.DESC
source: This gate needs exactly one of its inputs to be active to turn on buildings.
ja_jp: この論理ゲートはいずれか一方の入力がアクティブな場合のみ設備を稼働させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEXOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> if one of the systems connected to its Inputs is <link="LOGIC">Active</link>. Goes into <link="LOGIC">Standby</link> if both or neither Inputs are <link="LOGIC">Active</link>.
ja_jp: いずれか一方の入力が<link="LOGIC">アクティブ</link>の時、<link="LOGIC">アクティブ</link>になります。 両方の入力が<link="LOGIC">アクティブ</link>になると、<link="LOGIC">スタンバイ</link>に遷移します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEXOR.NAME
source: <link="LOGICGATEXOR">XOR Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEXOR">XOR ゲート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.EFFECT
source: When the <link="WRITE">logic</link> port is <link="LOGIC">Active</link> the <link="VALUE">logic</link> port is read and stored. Reading from the <link="LOGIC">Read</link> port will then return the new value.
ja_jp: <link="WRITE">論理</link>ポートが<link="LOGIC">アクティブ</link>になると、<link="VALUE">論理</link>ポートが読み込まれます。<link="LOGIC">読み込み</link>ポートは新しい値を返します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.NAME
source: <link="LOGICMEMORY">Memory</link>
ja_jp: <link="LOGICMEMORY">メモリ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.READ_PORT_DESC
source: Stored Value
ja_jp: 保持した値

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.STATUS_ITEM_VALUE
source: Stored Value: {0}
ja_jp: 保持した値: {0}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.VALUE_PORT_DESC
source: Specify Value
ja_jp: 特殊値

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.WRITE_PORT_DESC
source: Trigger Write
ja_jp: 書き込みトリガー

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.DESC
source: Automated systems save power and time by removing the need for Duplicant management.
ja_jp: 自動化されたシステムは複製人間による管理の必要性を無くし、時間と資源を節約します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.EFFECT
source: Automatically turns <link="POWER">Power</link> on or off using <link="LOGIC">Automation</link> technology. Does not affect circuitry preceding the switch.
ja_jp: <link="LOGIC">自動化</link>技術により<link="POWER">電力</link>のON/OFFを自動的に切り替えます。 スイッチの前にある回路には影響を及ぼしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.LOGIC_PORT_DESC
source: On/Off
ja_jp: オン/オフ

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.NAME
source: <link="LOGICPOWERRELAY">Power Shutoff</link>
ja_jp: <link="LOGICPOWERRELAY">電源遮断器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.DESC
source: Atmo Sensors can be used to prevent excess oxygen production and overpressurization.
ja_jp: 気圧センサーは無駄な酸素生産や気圧超過を防ぐために使えます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> or on <link="LOGIC">Standby</link> when Gas Pressure enters the chosen range.
ja_jp: 気圧が指定した範囲内にある時、<link="LOGIC">アクティブ</link>または<link="LOGIC">スタンバイ</link>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on ambient Gas Pressure
ja_jp: 周囲の気圧によるアクティブ/スタンバイ

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.NAME
source: <link="LOGICPRESSURESENSORGAS">Atmo Sensor</link>
ja_jp: <link="LOGICPRESSURESENSORGAS">気圧センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.DESC
source: Hydro Sensors can signal a pump system to refill a basin once it contains too little liquid.
ja_jp: 水圧センサーは貯水槽の液体が残り僅かになった時に給水システムへシグナルを送信します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> or on <link="LOGIC">Standby</link> when Liquid Pressure enters the chosen range. Must be submerged in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>.
ja_jp: 水圧が指定した範囲内にある時、 <link="LOGIC">アクティブ</link>または<link="LOGIC">スタンバイ</link>になります。 <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>の中に沈めないといけません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on Ambient Liquid Pressure
ja_jp: 周囲の水圧によるアクティブ/スタンバイ

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.NAME
source: <link="LOGICPRESSURESENSORLIQUID">Hydro Sensor</link>
ja_jp: <link="LOGICPRESSURESENSORLIQUID">水圧センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.DESC
source: Signal switches do not turn grids on and off like power switches, but add an additional signal.
ja_jp: シグナル スイッチは電源スイッチのようにグリッドのオン/オフはしませんが、追加の信号を出力します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.EFFECT
source: Can be made <link="LOGIC">Active</link> or <link="LOGIC">Standby</link> on an <link="LOGIC">Automation</link> grid. Must be manually toggled by a Duplicant.
ja_jp: <link="LOGIC">自動化</link>グリッドの<link="LOGIC">アクティブ</link>または<link="LOGIC">スタンバイ</link>にします。 複製人間によって操作しなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby
ja_jp: アクティブ/スタンバイ

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.NAME
source: <link="LOGICSWITCH">Signal Switch</link>
ja_jp: <link="LOGICSWITCH">シグナル スイッチ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.DESC
source: Thermo Sensors can autodisable buildings when they approach inoperable temperatures.
ja_jp: 温度センサーは設備が稼働不可能な温度に達した時に自動停止させることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> or on <link="LOGIC">Standby</link> when ambient <link="HEAT">Temperature</link> enters the chosen range.
ja_jp: 周囲の<link="HEAT">温度</link>が指定した範囲内にある時、<link="LOGIC">アクティブ</link>または<link="LOGIC">スタンバイ</link>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on Ambient <link="HEAT">Temperature</link>
ja_jp: 周囲の<style="temperature">温度</style>によるアクティブ/スタンバイ

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.NAME
source: <link="LOGICTEMPERATURESENSOR">Thermo Sensor</link>
ja_jp: <link="LOGICTEMPERATURESENSOR">温度センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMEOFDAYSENSOR.DESC
source: Clock Sensors ensure that systems always turn on at the same time of day or night, every cycle.
ja_jp: 時刻センサーは毎サイクルの日中または夜間の同じ時間帯に稼働します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMEOFDAYSENSOR.EFFECT
source: Sets an automatic <link="LOGIC">Active</link> and <link="LOGIC">Standby</link> schedule using a timer.
ja_jp: 自動的に<link="LOGIC">アクティブ</link>/<link="LOGIC">スタンバイ</link>になる時刻を設定します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMEOFDAYSENSOR.NAME
source: <link="LOGICTIMEOFDAYSENSOR">Clock Sensor</link>
ja_jp: <link="LOGICTIMEOFDAYSENSOR">時刻センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIRE.DESC
source: Automation wire is used to connect electronic components to the inputs of automation gates.
ja_jp: 自動化ワイヤーは電気機器を自動化ゲートの入力に接続するのに使います。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIRE.EFFECT
source: Connects automatable buildings to <link="LOGIC">Automation Gates</link>. Can be run through tiles.
ja_jp: 自動化可能な設備と<link="LOGIC">自動化ゲート</link>を接続します。 タイルを貫通して敷設できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIRE.NAME
source: <link="LOGICWIRE">Automation Wire</link>
ja_jp: <link="LOGICWIRE">自動化ワイヤー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIREBRIDGE.DESC
source: Wire bridges allow multiple automation grids to exist in a small area without connecting.
ja_jp: ワイヤーブリッジは狭い場所に複数の自動化グリッドを共存させることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIREBRIDGE.EFFECT
source: Runs one Automation Wire section over another without joining them. Can be run through tiles.
ja_jp: 自動化ワイヤーを他と合流させずに、他のワイヤーをまたいでグリッドを構成します。 タイルを貫通して敷設できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIREBRIDGE.NAME
source: <link="LOGICWIREBRIDGE">Automation Wire Bridge</link>
ja_jp: <link="LOGICWIREBRIDGE">自動化ワイヤーブリッジ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.DESC
source: Duplicants prefer comfy beds to cots and will gain more stamina back from sleeping in them.
ja_jp: 複製人間は簡易ベッドより快適ベッドを好み、そこで睡眠を取ることによってより多くのスタミナを回復させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.EFFECT
source: Provides a sleeping area for one Duplicant and restores additional <link="STAMINA">Stamina</link>. Duplicants will automatically sleep in their assigned beds at night.
ja_jp: 複製人間に就寝場所を与え、<link="STAMINA">スタミナ</link>をさらに回復させます。 複製人間は夜になると割り当てられたベッドで睡眠をとります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.NAME
source: <link="LUXURYBED">Comfy Bed</link>
ja_jp: <link="LUXURYBED">快適ベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MACHINESHOP.DESC
source: Duplicants will only improve the efficiency of buildings in the same room as this station.
ja_jp: 複製人間は同室にある設備の効果を改善します。
